salut vincent encore merci bcp bcp <3

voici les seules problemes qu'il nous reste mon bogoss.

quand on rentre dans le minishell et on fait 2 heredocs donc par exemple : << a << b 
>test
>test
>test
>test
>(ICI CTRL+C bah ca fou rien genre c'est trop bizzare, mais le ctrl+c tu peux mm le faire au debut la genre ctrl c dans un heredoc en gros ca marche pas...)

bon et l'autre erreur c'est ./minishell dans ./minishell
quand on fait CTRL+C dans le deuxieme ou troisieme ou quatrieme minishell, genre c'est moche ca fait un truc bizzare.